دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية "ملكتي"
للكاتب شي لونان
انت مرة أخرى.
أردت فقط أن أحيي صديقًا.
كيف وجدت هذا المكان؟
بخلاف المحجر،
لقد رأيت أيضًا تشونغ لين تغير ملابسها
والتقى مع مرؤوسيه سموه.
لقد كنت أشعر بالملل لذلك سألت حول
واستنتجت أين سيكون كلاكما.
ثم جئت لأخذك.
لقد رأيتكما تخرجان
من قصر سموه
بينما كانوا متنكرين في هيئة فنانين وشم.
لقد ذكرت أيضًا التزوير الآن.
لذلك، قمت بتشغيله في ذهني
لرؤية ما هو بالضبط
تحتاج إلى تزوير في
قصر أمير يوزانغ.
حسنًا،
إذا كنت ترغب في تزوير ختم سموه،
اسمح لي أن أقترح
اليشم الأخضر ووشي.
الآنسة لينغ، اليشم الأخضر من ووشي
وهي في الواقع المادة
التي صنع منها الختم الملكي.
أنا أستمر في الركض إليك.
ماذا تريد؟
أتمنى أن أتبعك وأحقق العظمة
لأصنع اسمًا لنفسي
في هذا العالم القتالي.
الشهرة والمجد مجرد وهم.
أنا لا أشاركك هدفك.
نحن جميعا لدينا طموحات مختلفة.
ولكن أليس هذا جميلا؟
لمشاركة الرحلة معًا؟
اليشم الأخضر من ووشي
للاطلاع عليه، جلالتك.
جيد.
لماذا ترتجف؟
انا لا اقتلك
شكرا على رحمتك يا صاحب السمو.
هل وجدت؟
المحتالان؟
صاحب السمو،
تسللوا خارج القصر خلسة
واختفوا.
ولكن لم نفقد أيًا من ممتلكاتنا.
ولم تتمكن من التمييز
بين فناني الوشم الحقيقيين والمزيفين؟
الوشم له أنماط معقدة.
لكن هؤلاء المحتالين نجحوا
في تكرار الأنماط بشكل جيد.
لذلك أنت تقول
أنهم بذلوا الكثير من الجهد
في الاقتراب مني
حتى يتمكنوا من رسم وشم طائر عليّ
لإذلالي؟
أنت أحمق!
أتعلم؟
أعد تمثيل المشهد بأكمله
مع مدبرة المنزل.
حتى لو لم تتمكن من معرفة الحقيقة،
سأوفر عليك المزيد.
شكرا لك يا صاحب السمو.
ولكنني سأكسر ساقيك
وأطعمك للكلاب.
أسرع.
نعم.
جناح فنجلاي
سامحني، كل اليشم فريد من نوعه.
قد يكون هذا مختلفًا قليلاً
عن الذي استخدمه أمير يوزانغ.
-لا يمكن مساعدته.
-هذا اليشم
أكثر صقلاً من الحقيقي.
و وجدته في ليلة واحدة؟
أنت مذهلة.
ختم أمير يوزانغ
وقد حُفر عليه
أربعة مخالب تُخضع الشر.
من أنت بالضبط؟
أنا باي تشيفان
من منطقة شيلينغ.
باي تشيفان؟
باي تشيفان.
لديك اسم المحتال.
أنت مخطئ.
انا اتي
من عائلة ثرية،
لذلك يجب أن أكون حذرا.
هل أنت مرتبط بعشيرة باي من شيلينغ؟
قريب بعيد لهم.
قريب بعيد؟
عشيرة باي من شيلينغ
هي عشيرة تستخدم السيف.
لقد كانوا اسمًا كبيرًا
في عالم الدفاع عن النفس لعدة عقود.
ثم توجهوا إلى
المناطق الغربية للتجارة.
والحقيقة أنهم أغنياء الآن.
-فأنت حقًا باي تشيفان؟
-نعم.
الوريث المدلل الذي تخلى عن
الفنون القتالية من أجل المهارات التجارية؟
من هو أبوك؟
أصولي لا تُعرّفني.
تمامًا كما أنني لم أسألك أبدًا
من هو والدك.
لماذا يجب أن تعرف من هو والدي؟
إذن أنت مجرد وريث مدلل.
هل تعلم
ما الذي يجعل العالم العسكري حقيقيًا؟
كل شخص لديه وجهة نظر مختلفة.
بعضهم يقاتلون من أجل الانتقام.
بعضهم يقاتل من أجل العدالة
أو روابط لا يمكن قطعها.
إنهم جميعا يشكلون عالم القتال.
في رأيي،
يكفي أن أملك الإرادة
لأستخدم سيفي.
بما أنك ثاقب النظر للغاية،
هل يمكنك التخمين؟
ماذا أريد؟
أردية غالية. خاتم إبهام.
الختم الملكي.
هل تقوم بجمع هذه العناصر؟
لتمثيل شخصية أمير يوزانغ؟
ليس الأمر خطيرًا، بل
سيؤدي إلى مقتل عائلتك بأكملها.
أوه. مما قيل لي،
قد يبدو أمير يوزانغ صاخبًا،
لكن في الواقع فهو مراقب للغاية.
ربما
يكون قد رأى بالفعل خدعتك.
يبدو أنني قللت من شأنك.
أتمنى أن لا تمنعني
من الانضمام إلى جناح فنجلاي
فقط لأنني أعرف الكثير.
بالطبع لا.
جناح فنجلاي
لا يخلف وعوده أبدًا.
صديقي، خذ مقعدًا.
لا تقلق،
نحن لا نخلف وعودنا.
أعطني بضعة أيام.
بعد أن استشرت الباقي،
سأعطيك إجابة مرضية.
آنسة لينغ، أنت ترتكبين جريمة.
إنه ضد قواعد طائفتنا.
إنه يعرف الكثير.
لا أستطيع المخاطرة بالسماح له بتدمير خطتنا.
لوه، سجنه.
-نعم.
-تشونغ لين.
تحقق مما إذا كان شخص ما قد
غادر عشيرة باي في شيلينغ
للذهاب في مغامرة
في عالم القتال.
نعم.
جناح فنجلاي
إنهم يعرفون أن كانغكانغ
يلاحق فروست فلام الحديد.
هناك شيء يحدث.
العودة إلى العاصمة فورًا.
ندخل من هذا الجانب
وسوف تدخل من هنا.
محجر التكرير
سوف نتجمع هنا.
بمجرد الانتهاء من ذلك، انتظر إشارتي.
-كانغكانغ. أريد أن أخبرك بشيء.
-أوه، أنت هنا.
لوه. انظر. تم الانتهاء من الختم الملكي.
كل شيء على ما يرام.
الأمر متروك لك الآن.
كانغكانغ. يجب أن أكون بعيدًا لفترة.
هل انت جاد؟
-أنا جاد.
-وأنت كذلك؟
لكن
لقد خططنا لهذا منذ فترة طويلة.
إذا غادرت الآن،
كل شيء سوف يذهب سدى.
وبالإضافة إلى ذلك، كيف من المفترض
أن أجد أميرًا آخر من يوزانغ؟
لماذا لا نؤجل ذلك لبضعة أيام؟
لا.
إذا فقدنا التوقيت، فسنكون في خطر.
إنها مسألة عاجلة
يجب أن أهتم بها.
هل هو والدي؟
النتيجة الأسوأ سوف تحدث دائما.
لماذا يجب أن يأخذك
بعيدا في هذه اللحظة الحاسمة؟
فقط اذهب.
-ماذا ستفعل الآن؟
-ماذا يمكنني أن أفعل؟ سأكتشف ذلك.
لقد غادر حقا.
أنا؟؟؟
كانجكانج.
غادر فجأة.
من يستطيع انتحال شخصية أمير يوتشانغ الآن؟
كيف سأعرف؟
ربما؟؟؟
السيدة لينغ.
كيف كان حالك؟
ماذا تعتقد، كانجكانج؟
إنه ليس جيدا.
ماذا تقصد؟
لدي حلقة الابهام والمروحة.
لا، إنه ليس جيداً.
تبدو وكأنك عالم ضعيف،
وليس أميرًا.
ماذا نفعل الآن إذن؟
هل سنستسلم؟
هذا سيء.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
عندي فكرة.
لقد كنت مهملاً.
آنسة لينغ، ما معنى هذا؟
تكلم! من أنت بالضبط؟
-باي تشيفان.
- عنيد، أليس كذلك؟
أدخلهم.
يحتوي جناح Fenglai
على مجموعة واسعة من أدوات التعذيب.
سأعطيك فرصة أخيرة.
أجب بصراحة.
إذا كذبت علي
سوف تتذوق
كل أدوات التعذيب الخاصة بي.
اسأل بعيدا.
هل أرسلك والدي إلى هنا للتجسس علي؟
لا احد
أستطيع أن أطلب منك ذلك.
يمكنك أن تكون الأول إذا سمحت لي
انضم إلى جناح Fenglai.
كم هي متغطرسة.
من أنت؟ الإمبراطور؟
لو لم يرسلك والدي إلى هنا،
لماذا تعرف وتهتم؟
مكان تواجدي وجناح فنجلاي؟
اشرح نفسك.
من يفهم
قواعد العناصر الخمسة
وطبيعة البشرية
سوف تعرف كل ما هو موجود
لمعرفته في الكون.
كفى من هراءك
أنا لا اخترع أي شيء.
ألم يرسلك والدي إلى هنا؟
ألا ينبغي لي أن أكون أكثر جدارة بالثقة؟
لو كنت قريبا من والدك؟
أطلق سراحه.
لديه المظهر
والسلوك تجاهه.
نظرًا لعدم وجود خيار أفضل لدي،
سوف اضطر إلى استخدامه.
باي تشيفان.
عندي استخدام لك.
جناح فنجلاي
آنسة لينغ، هل يمكنك أن تخبريني؟
لماذا يجب عليّ تقليد أمير يوزانغ
وأخاطر بقتل عائلتي بأكملها؟
لا تقلق.
الآن وقد أصبحتَ جزءًا من طائفتي،
أنت لي.
مهما حدث،
سأحميك.
وإذا أصررت على معرفة السبب؟
يمين.
بما أنك تتحمل المخاطرة،
لقد حصلت على الحق في المعرفة.
أعطني لحظة.
حديد فروست فلام
حديد فروست فليم؟
نعم هل تعلم؟
من يملك Frostflame Iron
يمكنه صنع
سلاح إلهي لقيادة العالم القتالي.
حديد فروست فليم
يجب أن يتحمل أولاً
اللهب الهائل لمدة ألف عام
قبل أن يتم تجميدها لألف عام أخرى
من أجل تشكيل هذا النمط المميز.
أيضًا،
سيف مصنوع من هذا الحديد
غير قابلة للتدمير.
لم تشهد أسرة تشي العظيمة
مثل هذه المواد في عدة قرون.
منذ عدة أيام،
لقد عثروا على واحد
في المحجر في جنوب تشو.
إذن تريد مني أن
أنتحل شخصية أمير يوزانغ
للحصول على خام الحديد هذا؟
نعم. أمير يوتشانغ يحكم تشو الجنوبية.
إذا أراد أمير يوزانغ ذلك،
سوف يتوجب عليهم تسليمها.
أنت ساذج جدًا.
هل تعتقد حقًا أن بعض الأسلحة
بهذا الحديد ستسمح لك
لحكم العالم العسكري؟
ما الخطأ في ذلك؟
في هذا العالم القتالي،
كلما كانت الشفرة أكثر حدة،
كلما كانت قوتك أكبر.
ماذا بعد؟
الفرشاة والحبر
أبي أنا أقول الحقيقة.
في هذه الحالة، اشرح السبب
سريعًا بذل الكثير من الجهد
لحديد Frostflame واحد.
كانت تبحث عن رئيس القاعة
وأراد شخصًا
ينتحل شخصية أمير يوزانغ.
إذا أرادت خام الحديد،
كان بإمكانها أن تأتي إلي.
ربما السيدة الشابة
لا يريد الاعتماد
عليك في كل شيء.
إن الأمر ليس بهذه البساطة.
كان كانجكانج دائمًا
طفلًا عنيدًا.
Xianxue.
أنا أعرف
أنت مخلص، مسؤول،
ودقيقة.
لكن يبدو أنك نسيت أن تذكر
عضو معين من عشيرة باي في شيلينغ
الذين اقتربوا من كانجكانج مؤخرًا.
هو؟؟؟
إنه باي شيفان.
يستمر في مضايقة السيدة الشابة.
لكنها لا تأخذه على محمل الجد حقًا.
حتى أنها اعتقدت
أنك أرسلته للتجسس عليها.
هل تعلم لماذا دعوتك؟
العودة إلى هنا؟
أرجو أن تنيرني.
Xianxue.
يجب أن تعرف
أن كانجكانج
هو الآن في جنوب تشو،
أراضي أمير يوتشانغ.
Xianxue.
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك حمايتها.
وفي هذه الأثناء،
أريد أن أعرف
ماذا تفعل؟
نعم يا أبي.
الآن العودة إلى جنوب تشو.
أريدك أن تفعل شيئا ما.
-نعم سيدي.
-اذهب الآن.
Xianxue.
يجب أن تعلم أن كانجكانج
ستكون زوجة الإمبراطورة.
لذا توقف عن أي تفكير تمنياتي
لديك الآن.
نعم.
دعنا نذهب.
لقد اختفى الناس في الآونة الأخيرة.
دعونا نسرع.
لقد كنا نبحث
عن الخضروات في الجبال.
أنا جائع جدًا ولا أستطيع المشي.
اوه جيد!
لا تأكله،
لا نعرف من أين هو.
ماذا لو كان مسموما؟
لماذا يقوم أي شخص بتسميم كعكة؟
استيقظ!
تناول الكعك الآن
أو لن تكون قادرًا على تحمل تكاليفها
في المحجر.
تحياتي جلالتك.
لماذا انت
التسلل في وقت متأخر من الليل؟
ومن واجبي أن أتأكد
أنك دائمًا متيقظ يا جلالتك.
حسنًا، شي يان، اجلس.
شي يان. هل وجدت شيئًا؟
عن محجر التكرير
الذي أخبرتك عنه؟
جلالتك، على السطح،
تلك المحاجر التي تستخرج وتعالج الخامات.
لكن في الواقع، فهو يدير احتكارًا
الذي يختطف المواطنين ليعملوا عمال مناجم
ويصنع الأسلحة دون ترخيص.
لقد مات الكثير من الناس.
لقد اختفى العديد من الشباب
في جنوب تشو.
في الواقع، اختفى أكثر من 100 شاب.
جنوب تشو هي منطقة ثرية
التي يحكمها أمير يوتشانغ.
لا بد أنك سمعت خطأ، يا جلالتك.
في هذه الحالة
هم وراء اختفاء الأولاد
من جنوب تشو.
في هذه اللحظة يبدو الأمر كذلك.
تحقيقاتي
يكشف أن طائفة لينغبي
هي التي تقف وراء المحجر.
ومن الذي يدير الطائفة هو؟؟؟
المعلم الكبير لينغ طموح للغاية.
جنوب تشو هو
أمير أراضي يوزانغ،
وهو يرتكب جريمته هنا.
أليست لينغ كانغكانغ
تخرب خطة والدها؟
بالذهاب إلى المحجر؟
ربما أنها ليست على علم بذلك
من العلاقات بين
والدها وطائفة لينغبي.
عاد لوه شيانكسو
إلى العاصمة فجأة.
ربما يعرف بالفعل أنني هنا.
هذه المرة، لا يجب
علينا فقط إعادة الإمبراطورة،
يجب علينا أيضًا التخلص من طائفة لينغبي،
وبالتالي إخماد
خطته الطارئة.
الزواج أمر لا مفر منه.
يتعين علينا الآن مساعدة لينغ كانغكانغ
لتحقيق هدفها في أقرب وقت ممكن.
انتحال شخصيتي في الأماكن العامة؟
جرأته!
أبطئوا. لا يمكنهم الركض بعيدًا.
هل أنت متأكد من
أنهم متجهون إلى محجر التكرير؟
نعم بالتأكيد.
حسنًا.
إذا قمت بإدانة خاطئة مرة أخرى،
فسوف تدفع ثمنها.
أسرع! أسرع!
انا اتكلم عنك! اسرع!
لا يوجد سوى الأطفال في هذا الكهف.
لا حاجة لإطعامهم بشكل صحيح.
كعكة واحدة فقط في اليوم.
إذا لم يكن ذلك كافيا،
اطلب منهم أن يشربوا الماء.
سيدي، العمال لدينا
منتفخون جدًا ولا يستطيعون المشي الآن.
توفي عشرة أطفال الشهر الماضي.
جميع رجالنا هناك يلتقطون صورًا للأطفال.
ولكننا لا نزال لا نملك ما يكفي من القوى العاملة.
حتى أن هناك شائعة تقول
أن الأشباح تختطف الأطفال.
بجانب،
إذا حدث شيء سيء،
ماذا نفعل؟
نحن نعمل
لصالح ملك الأشباح بعد كل شيء!
يمين.
يريد المال بشكل عاجل.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
وأنت. تتحدث كثيرًا
وأكل كثيرا.
ماذا الآن؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
أمير يوزانغ هنا.
أمير يوتشانغ؟
ماذا يفعل هنا؟
تحياتي لك؟؟؟
هل أنت مالك هذا المحجر؟
تحياتي، صاحب السمو.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد قيل لي
أنك وجدت Frostflame Iron.
صاحب السمو، ليس عليك أن تأتي إلى هنا
شخصيا لخام الحديد واحد.
إذا كنت ترغب في ذلك،
فقط قل ذلك
وسوف أقوم
بتسليمه إلى قصرك.
ماذا؟
هل تشك في هويتي؟
بالطبع لا.
أنظر عن كثب.
يشم ووشي الأخضر.
حتى الثروة لا تُشترى.
وهو في الشكل الصحيح أيضاً.
هل هو حديد Frostflame؟
دعني استرجعه الآن.
أنت، تعال معي.
-أنتما الاثنان تقدمان الشاي لسموه.
-نعم.
ما أجمل هذا الصدر!
لا بد أن يكون قد تم
صنعه بواسطة حداد مشهور.
أنت تعرف الكثير من الأشياء، سموّك.
يجب تخزين خامات الحديد الثمينة
في صندوق ثمين.
من فضلك، سموكم.
كيف تجرؤ على
محاولة قتل أمير يوزانغ!
أمير يوتشانغ؟
ختم الأمير الملكي
لديه أربعة مخالب لقمع الشر.
ولكن لديك خمسة مخالب.
تم نقش ختم أمير يوزانغ
بأربعة مخالب لقمع الشر.
إذا لم أكن
أمتلك مثل هذه المعرفة الأساسية،
كيف يمكنني أن أدير عملي في مجال الحدادة؟
وقاحة!
احبس أنفاسك.
طارد الآن! سريعًا!
عجل!
هناك!
لم يعد بإمكانك الهروب بعد الآن.
هل لا تعرف أين أنت؟
هل تعتقد أنك
تستطيع سرقة حديد Frostflame؟
من قال
نحن بعد Frostflame Iron؟
سيدك انت؟؟؟
أنا شي يان. سألني السيد باي شيفان
لمساعدة جناح فنجلاي.
باي شيفان ؟؟؟
ما الذي يجري؟
أعتقد أن المحجر رقم 2 انفجر.
سيدي، هذا سيء!
سيدي! العبيد؟؟؟
-هرب العبيد.
-ماذا؟
لكن سيدي، قلت أن شخصًا ما
كان ينتحل شخصية أمير يوزانغ.
لذلك أرسلت جميع رجالنا إلى هنا.
لقد هربت عمدا
لإغرائنا هنا؟
يبدو
أنني قللت من شأنكما.
يسعدني أنك تعرف ذلك.
باي تشيفان.
لقد أنقذ تشونغ لين هؤلاء الأطفال بالفعل.
ابحث عن فتحة وهرب.
سأراقب ظهرك.
لا، اسمح لي بحمايتك.
يا له من زوج من العشاق المتقاطعين النجوم الذين يذرفون الدموع .
لسوء الحظ بالنسبة لك،
دخاني مخلوط بالسم القوي.
لن يمر وقت طويل قبل سقوطك.
يستسلم
نفسك الآن وتصبح نظيفًا.
ربما سأوفر عليك ذلك.
اقتلوهم جميعا!
لا تترك أحدًا على قيد الحياة. اقتلوهم جميعًا!
لا تخف، أنا هنا.
تكلفة!
اركض الآن.
يأتي!
لا تقلق عليّ، فقط اذهب.
يأتي.
خذ هذا.
ما هذا؟
حبة لإنقاذك.
لا تريد أن
تترك أي شهود على قيد الحياة.
ملك الأشباح لطائفة لينغبي؟
يا له من وحش نشأ على يد طائفة لينغبي.
إنه لا يقهر.
أمير يوتشانغ؟ أخيراً وصل.
متأخر جداً أيضاً.
سموكم، من فضلكم ألقوا القبض على
هؤلاء الأوغاد عديمي الضمير.
أنت أخي العزيز.
أنتم الأشرار عديمي الضمير.
أخضعهم!
-نعم يا صاحب السمو.
-نحن لسنا كذلك.
أنت مخطئ.
فعلنا هذا لأننا أردنا الإنقاذ؟؟؟
أتركني.
اتركه!
هذا مجرد سوء فهم.
لقد فعلنا هذا لأننا
أردنا إنقاذ العبيد.
دعني أتحدث مع سموه! لا تذهب!
أنا آسف.
لقد وعدت بحمايتك.
لقد فشلت في ذلك.
ولكن من كان ليتصور أن أمير
يوزانغ سيصل في هذا الوقت المتأخر؟
إذن أردت أن
تتقمص شخصية أمير يوزانغ
لجذب الجناة بعيدًا
قبل أن تتمكن من تقديمهم للعدالة؟
تم اختطاف عمال المناجم من الشارع.
الكثير منهم مجرد مراهقين.
لا يسعى جناح فنجلاي إلى الشهرة والمجد.
نريد فقط مساعدة الأشخاص العاجزين.
ولهذا السبب
ترفض دخول القصر.
إذا فشلت الخطة، قد تموت.
هل فكرت في ذلك؟
حياتي ثمينة، ولكن حياتهم كذلك.
لقد استخدمتك كطعم اليوم.
أنا آسف.
ولكن لم يكن من
نيتي أن أؤذيك.
أرني جرحك.
لا شئ.
ولكن انت؟؟؟
في هذا العالم الواسع،
من الصعب العثور على شخص ما
من سيدافع عن هؤلاء الضحايا؟
إذا كان هذا هو هدفك،
سأفعل كل ما بوسعي
لتتأكد من أنك لست وحدك في هذا.
وبالمناسبة،
لقد أنقذني عدة مرات.
لا، اسمح لي بحمايتك.
نبضك مستقر ولكنه ضعيف.
كل هذا بفضل حبوبك.
لقد عجلت عملية التعافي.
كيف أصبحت محصنًا؟
إلى الدخان السام؟
وبالإضافة إلى ذلك، تم إطلاق النار عليك بسهم أيضًا.
أنا محصن ضد جميع السموم.
لا بأس إذا كنت لا تريد أن تخبرني.
أنا جادة.
سأخبرك المزيد في المستقبل.
صاحب السمو.
رسالة من الإمبراطورة الأرملة.
صاحبة السمو! ماذا لو رغبت سموها؟
أريد أن أخبرك بشيء مهم؟
في كل مرة كتبت لي أمي،
كان الأمر يتعلق بجلالته.
أنا أعرف ما أفعله.
سأغادر الآن.
ألا تودعني؟
من الآن فصاعدا،
أنت أمير يحكم منطقة.
سيتعين عليك التفكير قبل التصرف الآن.
هوان، قبل أن أغادر، هل يمكنك من فضلك
أعطني مخطط عرافة تشي العظيم
رسمتها الأب؟
لقد تركها الأب خلفه
وأريد أن أحتفظ به
كتذكارات.
مخطط الأب
يحتوي على التضاريس
من تشي العظيم.
أنت تطلب هذا الرسم البياني.
هل هذا يعني أنك لا تزال
مشتاق إلى العرش؟
تذكر الآن.
ما دمت أتنفس،
لن تفعل
لدي مخطط العرافة.
أمير يوتشانغ؟ أنت هنا أخيرًا.
لقد قمت بتقليدك وخداعك.
ولكن كان ذلك لإنقاذ الأطفال.
إنجازي يمكن أن يعوض الجريمة.
لا، لا يمكن ذلك.
هل يمكنك أن تكون روحًا كريمة
وتترك الأمر يمر؟
أنا أكره الكلمة
كريم، الأكثر.
عندما أرى ذلك الطائر على ظهري،
إنه فقط يزيد من كراهيتي أكثر.
إلا إذا؟؟؟
إلا ماذا؟
إلا إذا كان الرجل خلفك
هل يمكن أن تعتذر لي بشكل صحيح؟
حينها قد أفكر في مسامحتك على جريمتك.
ينظر.
لقد أجبرته على المجيء إلى هنا.
ليس له علاقة به.
سأعتذر لك نيابة عنه.
أنا باي تشيفان.
لم يكن قصدي الإساءة إليك.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
السيد باي،
يمكنك أن تضع كرامتك جانبًا
عندما تكون هناك حاجة لذلك.
هل أنت باي تشيفان حقيقي؟
نعم.
إذا كان الأمر كذلك،
هل تعرف العواقب؟
من انتحال شخصيتي؟
انتظر يا صاحب السمو.
أنت حاكم تشو الجنوبية
ولكنك لم تعلم
أن هناك محجرًا غير قانوني
هذا الحديد المكرر في أرضك الإقطاعية.
إذا علم جلالته بذلك،
سيتم قطع رأسك.
لقد وجدنا الجاني لك.
لن يُنظر إلى سموكم على أنكم متواطئون معهم.
ومع هذا الإنجاز،
جلالته سوف يمدحك بالتأكيد.
بحقك أن تكافئنا.
أنا هنا لمعاقبتك.
لماذا يجب علي أن أكافئك؟
ألم أشرح؟
إنجازنا يُعوّض الجريمة.
الآن أصبح الأمر مُتساوٍ.
كل شئ على ما يرام الآن.
سوف نغادر الآن.
ليست هناك حاجة لتوديعنا.
وقف.
لمكافأتكما،
لقد قمت بإعداد وليمة.
هل يمكنك أن تمنحني الشرف؟
لقد فعلت ما
فعلته لإنقاذ أرواح الأبرياء.
بالنيابة عن مواطني جنوب تشو،
اسمح لي أن أشكرك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
سأبدأ بالحفر إذن.
آنسة لينغ، أنت لا تزالين مصابة.
لا يجب عليك تناول الطعام المبرد.
حساء الكمثرى مُنعش.
يُنصح بشرب المزيد منه.
-هنا.
-شكرا لك.
السيد باي، يبدو أنك تهتم كثيرًا
عن هذه المرأة.
سامحني.
كيف يمكنني أن أتحدث إليك يا آنسة؟
أنا أكون؟؟؟
أوه إنه أمير.
بالتأكيد فهو يعرف
ترتيبات الزواج.
لا ينبغي لي أن أسبب أي مشكلة غير مرغوب فيها.
أنا تشونج لين، زعيم طائفة الرذيلة
في جناح فنجلاي.
أوه، آنسة تشونج.
لا بد أنها لينغ كانغكانغ.
يتحرك هوان دائمًا بهدف في ذهنه.
فهو يلاحقها.